Apakah kamu ingin tahu
yang sebenarnya, Bondita?
Izinkan saya memberi tahu Anda apa
yang terjadi dalam delapan tahun ini.
Temanmu menipu kami.
Dia menghancurkan kehidupan kita
semua dengan dalih persahabatan.
Dia juga merebut
orang tua kami dari kami.
Dan temanmu membakar
rumah lama kita menjadi abu.
TIDAK!  Semua ini bohong.
Teman saya tidak akan pernah bisa melakukannya.
Saya berharap ini juga bohong.
Simbol keburukan.
Ini hadiah untukku dari temanmu.
Anda mengatakan ini hari ini,
Anirudh.  Tapi apa selanjutnya?
Apa selanjutnya?
Namun apa yang akan terjadi bila Anda...
...harus sering menghadapinya?
Sayang.
Aku tahu suatu saat kamu akan...
...merasa ingin bertemu dengannya
sekali dan bertemu dengannya.
Kemudian?
- Apakah aku punya hati, paman?
Jantungku telah berhenti
berdetak 8 tahun yang lalu.
Hubungan yang rusak
bisa disatukan, paman.
Tapi Anda tidak bisa menghidupkan
hubungan yang sudah mati.
Tidakkah kamu tahu?  - Aku tahu.
Dan aku juga sangat mengenalnya.
Perilakunya yang keras
kepala, argumennya.
Pembicaraannya yang manis.
Rasa sakitnya.  Semua ini...
...mungkin membuat hatimu...
...tak berdaya untuk dikalahkan lagi.
Bagaimana kita akan
menjawab penduduk desa...
...jika kamu menjadi lemah...
...di depan Bondita?
Bukan hanya keluarga kami yang terikat...
...dengan permusuhan ini, Anirudh.
Seluruh Tulsipur terlibat.
Satu langkahmu yang salah...
...bisa berbahaya
bagi seluruh Tulsipur.
Dan untuk keluarga juga.
Dan saya percaya...
...yang belum kamu lupakan...
...apa yang mereka lakukan
dengan keluarga kami.
Tupur, selanjutnya...
...jangan bilang kamu jelek.
Kamu adalah gadis
tercantik bagiku.
Ayo pergi dari sini.
Apakah ini benar, Bu?
Ya, Bondita.
Semua ini benar.  Beberapa
hari setelah kamu pergi...
...temanmu telah datang...
...untuk meminta maaf kepada Thakuma.
Anda pergi untuk
meminta maaf, bukan?
Apa yang Anda dapatkan sebagai balasannya?
'Thakuma, ayo lupakan...
...pertarungan lama.
- Shaumik, ambil senjataku.'
'Meskipun mengetahui...
...bahwa peluruku
bisa membunuhmu...
...kamu tidak beranjak
dari tempatmu.'
'Ini membuktikan bahwa kamu benar-benar...
...ingin permintaan maaf.'
'Dan kamu juga bisa mempertaruhkan
nyawamu demi Bondita.'
'Sekarang aku bisa percaya.'
'Pergi.  Aku mengampunimu.'
'Aku tidak akan pergi tanpa
mengakhiri permusuhan ini, Thakuma.'
'Besok aku sudah
mengatur pesta...
...untuk Tupur dan menantuku.
Untuk keluarga kami.'
'Kamu juga bisa ikut
bersama keluargamu.  Pergi.'
Keesokan harinya, temanmu datang.
Dengan banyak hadiah.
'Thakuma juga sangat senang.'
'Tapi apa yang terjadi selanjutnya...
...di luar imajinasi.'
'Temanmu telah menyembunyikan...
...bubuk mesiu di dalam hadiah itu.'
'Ayah dan Ibu membawa
hadiah itu ke dalam mansion.'
'Dan kemudian terjadi ledakan.'
'Ayah dan Ibu berhasil
menyelamatkan Tupur.'
'Tetapi keduanya
tidak bisa lolos dari api.'
'Tupur, apa yang terjadi padamu?'
'Hadiah dari tuan tanah
berupa bubuk mesiu, Thakuma.'
'Anirudh melarikan diri.'
'Mereka telah menipu kita lagi...
...dengan menyamar sebagai
persahabatan, Thakuma.'
Sekarang apakah kamu mengerti, Bondita?
Dalam delapan tahun ini...
...apa yang hilang dari kita dan
apa yang dirampas dari kita...
...oleh temanmu.
Mereka menipu kita.
Mereka meracuni makanan yang
diperuntukkan bagi keluarga kami.
'Shaumik, simpan ini di dalam.'
'Kamu telah merasakan
kepahitan kami...
...sekarang mari kita mulai hubungan
baru dengan sedikit manisan.'
'Ayah, paman, dan tamu-tamu
lainnya sedang berada di taman...
...dengan Perwira Inggris.
Biarkan saya menelepon mereka.'
'Tuan, dengarkan.'
'Tuan, sesuatu terjadi pada Tuan Trilochan.
- Apa?'
'Tolong cepat datang.'
'Apa yang terjadi padamu, paman?'
'Bisakah kamu mendengarku, paman?
Apa yang telah terjadi?'
'Sampoorna.
Dapatkan mobil Bihari...
...dan ayo kita bawa paman dan
Sampoorna secepatnya ke rumah sakit.'
'Paman!  Sadarlah.'
'Semua orang baik-baik saja...
...lalu kenapa anggota
keluargaku menghadapi hal ini?'
'Ini adalah konspirasi
seseorang melawan kita.'
'Oh!'
'Bihari!'
- Mereka berencana membunuh keluarga kami.
Banyak hal yang telah kita hilangkan...
...dan banyak hal
yang diambil dari kami.
Saya tidak melupakan apa pun.
Saya masih ingat semuanya.
Oleh karena itu aku berjanji padamu...
...Aku tidak akan bertemu orang-orang...
...yang berhubungan dengan
Krishna Nagar dengan cara apa pun.
Bahkan jika itu adalah Bondita.
Bagaimana kamu terluka?
Banyak darah mengalir.
Panggil dokter.
Kemarilah.
Saya tidak bisa membawa orang itu...
...siapa yang bisa menyembuhkan
luka Tuan Pengacara.
Tapi kamu bisa...
...oleskan kunyit pada lukanya.
Butuh waktu untuk menyembuhkannya...
...tapi rasa sakitnya mungkin berkurang.
Dengan mengoleskan kunyit
luka anda akan cepat sembuh.
TIDAK.
Saya tidak akan menggunakan kunyit.
Biarkan itu menjadi anak-anak.
- Dia biasa mengoleskan kunyit dari tangan Bondita.
Hari ini kamu mengatakannya...
...tetapi jika kamu mengatakan
ini lagi untuk selanjutnya!
Tuan Pengacara, siapakah Bondita?
Apakah kamu juga sangat
mencintainya sama seperti kami?
Apakah Bondita seorang anak kecil seperti kita?
Anda membawakan permen untuk Bondita...
...sama seperti kita?
- Tolong beritahu kami Tuan Pengacara!
Tolong beritahu kami siapa Bondita!
Tolong beri tahu kami siapa itu?
- Cukup!
Cukup!
Tidak ada yang akan menyebut
nama Bondita untuk selanjutnya.
Saya mengatakan itu...
...tidak ada yang akan menyebut
nama Bondita di rumah ini.
Berhenti menyebut namanya.
Saya tidak ingin mendengar
nama Bondita untuk selanjutnya.
Lima!  - Lima apa?
- Kamu telah mengambil...
...Nama Bondita lima kali.
Bukan kita!
aku kenal bondita..
...bahwa kamu sedang
berperang besar...
...di dalam dirimu sendiri.
Di satu sisi...
...kenangan seorang
anak berusia 8 tahun.
Ikatan yang kuat dengan Anirudh...
...dan di sisi lain
adalah kebenarannya...
...yang harus Anda ketahui hari ini.
Bondita, aku tahu apa
pun yang terjadi hari ini...
...di depanmu...
...setelah itu akan mudah...
...bagimu untuk memutuskan
seperti Tuan Anirudh...
...yang tidak akan kamu simpan...
...hubungan apa pun
dengan Anirudh, keluarganya...
...dan dengan Tulsipur.
Saya sudah mengambil keputusan.
Ya, Bu.  Setelah mengetahui
segalanya, aku telah memutuskan...
Orang yang mengajariku...
...pelajaran cinta dan perdamaian...
...yang menunjukkan
kepadaku jalan kebenaran...
...hari ini dia berbicara tentang
membunuh atau mati karena permusuhan.
Bu, pasti ada alasan
untuk perubahan ini.
Dan saya ingin bertemu teman
dan mengetahui alasan itu.
Kalau tidak, aku tidak
akan bisa hidup, Bu.
Bondita, keluargamu
harus menderita...
...konsekuensi dari...
...apa yang ingin Anda lakukan.
Tapi ibu...
...Roy Choudhary
juga keluargaku, kan?
Api permusuhan membara...
...kedua sisi.
'Kuharap, aku bisa berbicara
dengan temanku dengan ini...
...seperti dulu ketika
aku masih kecil.'
'Kuharap aku bisa
menemukan kebenarannya.'
Berhenti!  Berhenti!
'Tetapi kawan, aku akan mencari
tahu kebenaran dari sisimu.'
Itu baik-baik saja.
Tidak ada yang serius.
Itu hanya luka kecil.
Apa yang kamu sebut luka ringan...
...ini sangat serius
bagiku, Anirudh.
Putra.
Sangat penting bagi Anda untuk tetap tinggal...
...100 persen sehat.
Apakah kamu lupa?
Tulsipur mendapat kehormatan...
...mempersembahkan doa di
kuil Dewi Durga di gunung...
...karena kekuatan lenganmu.
Dan orang-orang
licik dan penipu itu...
...Krishna Nagar
terus menggigit debu.
Kamu benar.
Para pengkhianat itu tidak akan
meninggalkan kesempatan apa pun...
...untuk merusak penghormatan.
Racun membahayakan seluruh
tubuh jika tidak diobati sejak dini.
Menurutku, mari kita bakar
Krishna Nagar semalaman.
Apakah ada yang bertanya padamu?
Apakah saya meminta saran?
Kamu adalah seorang dokter...
...bukan algojo.
Anda telah bersumpah untuk
menyelamatkan nyawa orang.
Tidak untuk mengambilnya.
Somnath, saudaraku...
...menjaga kemanusiaan
di dalam dirimu tetap hidup.
Jangan biarkan itu mati.
Saya sendiri sudah cukup
untuk menangani permusuhan.
Kemarilah.  Duduk.
Bu, coba tebak apa
yang kubawakan untukmu.
'Rasgulla.'
- Cicipi dan beri tahu aku bagaimana rasanya?
Mari kita awali hari
dengan sesuatu yang manis.
Di Sini.
Apa yang terjadi, ibu?
Maukah kamu mengambil
'Rasgullas' dariku?
Bondita, sayangku...
Saya tidak bisa makan 'Rasgullas'.
Mengapa tidak?
- 'Silahkan ambil.'
'Apakah orang lain tidak memilikinya?'
'Aku tidak menyukainya sama sekali...
...ketika orang lain makan makanan lezat...
...dan kamu makan makanan sederhana.'
Bu, apakah kamu berbeda dari yang lain.
- Batuk dan jerat...
...keduanya mempengaruhi leher...
...tapi efeknya berbeda.
Lalu, Thakuma...
Apakah ada yang akan
terkena batuk atau hidung...
...jika ibu makan 'Rasgullas'?
Obligasi!  - Biarlah, Sumati.
ikatan...
...dibesarkan di luar negeri.
Mungkin dia lupa itu...
...seorang janda...
- Dimana jandanya?
Siapakah seorang janda?
Saya tidak bisa melihatnya.
Yang bisa kulihat hanyalah ibuku.
Dan Thakuma...
Saya tidak melupakan apa pun.
Saya menanyakan pertanyaan
yang sama ketika saya masih kecil.
'Bukankah peraturannya
sama untuk semua orang?'
'Untuk Paman Somen juga?
- Somen adalah saudaraku.'
'Tidakkah kamu tahu?
- Dia juga seorang janda.'
'Tidakkah kamu tahu?'
'Kau mengisi mulutnya
dengan 'Rasgullas'.'
Lalu mengapa perempuan
diperlakukan berbeda?
Saya tidak punya jawaban
saat itu.  Tapi hari ini...
...Saya punya jawabannya.
Masyarakat Anda yang
berpikiran sempit dan kuno...
... menganiaya wanita.
Aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi di rumah ini.
Sayang, saya tidak
dianiaya di sini.
Sebaliknya, saya senang di sini.
Saya hidup.
Lalu kenapa kebahagiaanmu
begitu membosankan, Bu?
Menjadi janda bukanlah
salah seorang wanita.
Itu hanya keinginan Tuhan.
Jadi kejahatan yang
tidak pernah dia lakukan...
...mengapa dia dihukum untuk hal
yang sama.  Mengapa ketidakadilan ini?
Mama...
...makan itu.
Bu, kamu harus makan
'rasgullas' demi aku.
Kamu harus makan
untuk semua gadis itu...
...yang ingin mengubah
pola pikir masyarakat kita.
Makanlah untuk semua
wanita yang diculik...
...semua kegembiraan mereka
setelah mereka menjadi janda.  Mama...
Demi saya.
Anda harus
mendukung saya hari ini.
Anda harus melangkah
menuju perubahan.
SAYA...
Maukah Anda mendukung saya?  Mama...
Datang.  Duduk.
Bondita benar.
Bibi Sumati,
makanlah 'rasgullas' itu.
Faktanya, Bondita akan
memberikannya kepada Anda.
Maka 'rasgullas' akan
terasa lebih manis.
Kini, Bondita's telah
kembali dengan...
...pola pikir baru dari luar negeri.
Jadi, kita harus memahaminya...
...gaya berpikirnya yang baru.
Ngomong-ngomong,
Thakuma, kamu selalu bilang...
...bahwa jika kamu mencoba menutup
panci yang berisi susu yang mendidih...
...maka kamu akan terbakar.
Tapi setelah susunya mendidih...
...kamu dapat melakukan apapun
yang kamu suka dengannya.
Anda bisa membuat
'kheer', keju cottage atau...
...mencampur racun di dalamnya.
Itu terserah kita.  Benar?
Tupur!  Tinggalkan.
Saya akan mengambilnya.
Aku sudah bertanya pada operatornya...
...untuk menghubungkanku
ke rumah Roy Choudhary.
'Panggilan itu tersambung
ke Anirudh Roy Choudhary.'
Bihari.
Bihari!  Bihari!
Saya tidak dapat menemukan pakaian boneka saya.
Bihari, jawab teleponnya!
- Tolong temukan...
...pakaian boneka, Pak Bihari.
Temukan, Tuan Bihari.
- Bihari...
...temukan apa pun yang diinginkan Sashwati.
Saya akan menjawab telepon.
Halo.